olá meninos e meninas sejam muito bem
vindos ao me poupe o canal mais rico do
brasil a que peça hoje eu vou explicar
pra você a sopa de letrinhas dos
investimentos para você que quer pegar
sua poupança e fazer algo melhor com
ela a minha poupança está muito bem
protegida o que você precisa saber
afinal de contas primeiro o que é a
taxa selic
ela que comanda digamos assim todos os
juros que são aplicados dentro do país
ela é o que a gente chama de indexador
se a taxa selic aumenta todos os outros
juros aumentam se a taxa se diminui
todos os outros juros diminui então se
você precisa de dinheiro emprestado
você tem que rezar para taxa selic cair
outro nome que tem que estar na sua
mente como se fábio clientes lembra
fábio bentes bem dormida tivesse
colocado bem aí dentro do seu cérebro
é o ipc a eptc há nada mais é do que
a inflação que é início de preços
ao consumidor ou seja quanto você vai
se ferrar este mês
se o índice de preços ao consumidor
está alto significa que você vai
precisar guardar mais dinheiro para
comprar o que você comprava no mês
anterior
hoje o especial está realmente muito
alto acima de 8% e é o mais alto dos
últimos dez anos estamos todos perdidos
se você queria comprar aquele chocolate
gostoso e não está podendo a culpa de
quem é do especial
agora lembra se por acaso o gerente do
seu banco sabe aquela fofa que você
adora que ela só aparece quando precisa
de vender alguma coisa geralmente alguma
coisa muito ruim aí a liga pra você e
fala assim 18 bem seu carro também
então aqui a gente do seu banco não me
conhece
desculpa não conseguem mesmo assim é
que hoje porque é muito bom ter uma
cota nós temos aqui um ótimo cbb
o cd é um acontecimento que acontece
quando os bancos precisam de dinheiro e
aí pra quem eles vão pedir dinheiro
emprestado é claro pra você que vai
cobrar muito pouco por isso perdeu
que o banco x precisa de 500 milhões de
reais então lançar títulos para que
os seus clientes ou quem mais queira e
possa comprar estes títulos
ele recebe todo aquele dinheiro que ele
precisava e vai te pagar no prazo
estipulado
afinal de contas o que é um título de
capitalização é a tele sena toda vez
que o seu gerente oferece um título de
capitalização você poderia estar
comprando uma tele sena de repente até
participando do programa silvio santos
que seria muito mais interessante
título de capitalização não é
investimento é só uma desculpa para
quem não consegue guardar dinheiro e
para a gerente que querem de quota a
conseguir um pouco mais seu dinheiro
enquanto ele fica lá rendendo quase
nada e você fica pagando todo mês aqui
achando que vai ser sorteado foi no
fundo está entrando em uma torre furar
a capitalização porcaria cbb poupança
poupança é o investimento básico do
brasileiro porque é muito simples ela
não tem taxa de carregamento ela não
tem taxa de administração ela só tem
um rendimento pífio mas é o rendimento
eu não quero ser uma estrada trazer tá
se você tem dinheiro na poupança
respirar fundo e faz um relaxamento a
poupança está rendendo menos do que a
inflação ou seja se o seu dinheiro
está na poupança
você está perdendo sabia que faltava o
mais impressionante o queridinho dos
investidores o queridinho dos
especialistas
o tesouro direto
o tesouro direto as pessoas não gostam
muito de falar mas na verdade o que
acontece é quando você empresta
dinheiro para o governo sim é a dilma
tá precisando de dinheiro você vai lá
empresta através do tesouro direto
esta é outra sigla que você precisa
conhecer na sua sopa de letrinhas de
investimento fgc fundo garantidor de
crédito se qualquer coisa acontecer
você vai ter garantidos 250 mil reais
de volta vai investir perguntas só que
tenho a garantia do fgc sabe do que
está falando é mas está coberta pelo
fgc tá cobertos pelo fgc
mas está coberto pelo fgc é e está
coberto pelo fgc
mas isso dá certo tá é por essas e
outras que você precisa saber esta sopa
de letrinhas dos investimentos que nem
é tão difícil assim anota aí tudo
direitinho entra lá no me poupe na web
pontocom explico que tudo isso
direitinho em texto que eu sou muito
melhor do que fala
procura investimento para leigas parte 1
e no próximo vídeo agora que você
sabe de tudo eu vou finalmente explicar
como aplicar no tesouro direto como
garantir as melhores rentabilidades e
qual é o melhor tesouro pra você
porque afinal de contas você o tesouro
somos todos os tesouros do golã e você
acha que se ele vai te ajudar a fazer
melhores investimentos a cuidar melhor
do seu dinheiro então cujo vídeo gente
não custa nada compartilha com a
família com os amigos e não se
esqueça de assinar o canal para receber
dicas fresquinhos toda a semana toda
segunda feira tem vídeo novo aquilo me
pouco você vai ver esta minha cara
feliz sorridente o canal mais rico do
brasil e se a cne por você já sabe a
estou muito empolgada hoje eu fico muito
feliz de falar de investimento gente é
algo que olha militar no próximo vídeo
então falaremos sobre tesouro direto
cubra se de ouro sinta-se um tesouro
essa é a hora para quem tem dinheiro
sobrando fazer bons investimentos então
não perca no próximo vídeo na
próxima segunda-feira tudo sobre o
tesouro direto aqui no meio pop
omézio uma ótima semana e até o
próximo me poupe